Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Gain +6 alchemical bonus to Charisma, +4 alchemical bonus to Wisdom and +2 alchemical bonus to Intelligence
ko: 매력에 +6 연금술 보너스, 지혜에 +4 연금술 보너스, 지능에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical bonus to Intelligence, +4 alchemical bonus to Charisma and +2 alchemical bonus to Wisdom
ko: 지능에 +6 연금술 보너스, 매력에 +4 연금술 보너스, 지혜에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical bonus to Intelligence, +4 alchemical bonus to Wisdom and +2 alchemical bonus to Charisma
ko: 지능에 +6 연금술 보너스, 지혜에 +4 연금술 보너스, 매력에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical bonus to Wisdom, +4 alchemical bonus to Charisma and +2 alchemical bonus to Intelligence
ko: 지혜에 +6 연금술 보너스, 매력에 +4 연금술 보너스, 지능에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical bonus to Wisdom, +4 alchemical bonus to Intelligence, and +2 alchemical bonus to Charisma
ko: 지혜에 +6 연금술 보너스, 지능에 +4 연금술 보너스, 매력에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +2 alchemical bonus to Intelligence and Charisma
ko: 지능과 매력에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +2 alchemical bonus to Intelligence and Wisdom
ko: 지능과 지혜에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +2 alchemical bonus to Wisdom and Charisma
ko: 지혜과 매력에 +2 연금술 보너스를 획득

source: At 1st level, a kineticist can overexert herself to channel more power than normal, pushing past the limit of what is safe for her body by accepting burn. Some of her wild talents allow her to accept burn in exchange for a greater effect, while others require her to accept a certain amount of burn to use that talent at all. For each point of burn she accepts, a kineticist takes 1 point of nonlethal damage per character level. This damage can't be healed by any means other than getting a full night's rest, which removes all burn and associated nonlethal damage. Nonlethal damage from burn can't be reduced or redirected, and a kineticist incapable of taking nonlethal damage can't accept burn. A kineticist can accept only 1 point of burn per round. This limit rises to 2 points of burn at 6th level, and rises by 1 additional point every 3 levels thereafter. A kineticist can't choose to accept burn if it would put her total number of points of burn higher than 3 + her Constitution modifier (though she can be forced to accept more burn from a source outside her control). A kineticist who has accepted burn never benefits from abilities that allow her to ignore or alter the effects she receives from nonlethal damage.
ko: 1 레벨에 키네티시스트는 보다 더 강력한 힘을 위해 스스로를 혹사시키며, 과열을 받아 몸의 안전을 돌보지 않고 한계를 넘어설 수 있습니다. 키네티시스트의 몇 가지 원초적 재능은 과열을 통해 더 강력해질 수 있고, 어떤 재능은 사용하기 위해선 특정한 수 만큼의 과열을 받아야 합니다. 키네티시스트가 과열을 받을 때, 캐릭터 레벨 당 1 점의 비치명 피해를 입습니다. 이 피해는 하룻밤 동안 휴식하지 않는 한 치유할 수 없으며, 휴식 시 모든 과열 및 그로 인한 비치명 피해를 제거합니다. 과열로 인해 입은 비치명 피해는 감소되거나 미뤄질 수 없으며, 이 피해를 받을 수 없는 키네티시스트는 과열을 받을 수 없습니다. 키네티시스트는 라운드 당 1 점씩만 과열을 받을 수 있습니다. 이 제한은 6 레벨이 되면 2 점까지 올라가고, 이후 3 키네티시스트 레벨을 얻을 때마다 1 점씩 증가합니다. 키네티시스트는 자신의 건강 수정치 +3 을 넘어서는 과열을 받을 수 없습니다 (자신의 제어를 벗어난 방법으로는 강제로 추가 과열을 받을 수 있습니다). 과열로 인한 비치명 피해는 절대 감소시키거나, 무시할 수 없습니다.

source: Burn
ko: 과열

source: Air Blast
ko: 공기 블래스트

source: Air Blast
ko: 공기 블래스트

source: Air Blast — Kinetic Blade
ko: 공기 블래스트 — 초능력 칼날

source: Air Blast
ko: 공기 블래스트

source: An aerokineticist adds Lore (nature) to her list of class skills.
ko: 에어로키네티시스트는 전승 (자연)을 클레스 기술에 추가합니다.

source: Air Class Skills
ko: 대기 클래스 기술

source: Basic Aerokinesis
ko: 기본 에어로키네시스

source: Electric Blast
ko: 전기 블래스트

source: Electric Blast — Kinetic Blade
ko: 전기 블래스트 - 초능력 칼날

source: You constantly surround yourself with a whirling torrent of air, crackling arcs of lightning, or both to protect yourself from ranged attacks. All ranged attacks made with physical weapons suffer a 20% miss chance against you. This ability has no effect on ray attacks. The miss chance increases by 5% for every 5 kineticist levels you possess beyond 2nd. By accepting 1 point of burn, you can increase the miss chance by 5% until the next time your burn is removed. You can continue to accept points of burn to increase the miss chance further, up to a maximum of 75%.
ko: 지속적으로 소용돌이 치는 기류나 방전하는 번개 줄기, 혹은 둘 모두로 스스로를 둘러싸 원거리 공격에서 보호합니다. 물리 무기로 인한 모든 원거리 공격에 대해 20%의 빗맞을 확률을 갖습니다. 이 능력은 광선 공격에는 효과가 없습니다. 이 빗맞을 확률은 키네티시스트 2 레벨 이후로 키네티시스트 레벨이 5 오를 때마다 5% 씩 오릅니다. 과열을 1 점 받고 과열이 제거될 때까지 빗나갈 확률을 5% 올릴 수 있습니다. 과열점을 더 받으면서 최대 75%까지 올릴 수 있습니다.

source: Enveloping Winds
ko: 바람 장막

source: Blizzard Blast — Kinetic Blade
ko: 눈보라 블래스트 - 초능력 칼날

source: Blue Flame Blast — Kinetic Blade
ko: 푸른 불꽃 블래스트 - 초능력 칼날

source: Charged Water Blast — Kinetic Blade
ko: 대전수 블래스트 - 초능력 칼날

source: Ice Blast — Kinetic Blade
ko: 얼음 블래스트 - 초능력 칼날

source: Magma Blast — Kinetic Blade
ko: 용암 블래스트 - 초능력 칼날

source: Metal Blast — Kinetic Blade
ko: 금속 블래스트 - 초능력 칼날

source: Mud Blast — Kinetic Blade
ko: 진흙 블래스트 - 초능력 칼날

source: Plasma Blast — Kinetic Blade
ko: 플라즈마 블래스트 - 초능력 칼날

source: Sandstorm Blast — Kinetic Blade
ko: 모래폭풍 블래스트 - 초능력 칼날

source: Steam Blast — Kinetic Blade
ko: 증기 블래스트 - 초능력 칼날

source: Thunderstorm Blast — Kinetic Blade
ko: 번개폭풍 블래스트 - 초능력 칼날

source: Basic Geokinesis
ko: 기본 지오키네시스

source: Earth Blast — Kinetic Blade
ko: 대지 블래스트 — 초능력 칼날

source: A geokineticist adds Athletics and Knowledge (World) to her list of class skills.
ko: 지오키네티시스트는 운동과 지식 (세계) 를 클래스 기술에 추가합니다.

source: Earth Class Skills
ko: 대지 클래스 기술

source: Flesh of Stone — Increase DR
ko: 돌 같은 살갗 - DR 증가

source: Air
ko: 대기

source: Kineticists who focus on the element of earth are called geokineticists. Geokineticists manipulate the earth itself, and they are masters of defensive techniques.
ko: 대지의 원소에 주력하는 키네티시스트를 지오키네티시스트라 부릅니다. 지오키네티시스트는 대지 그 자체를 다루며 방어적 기술의 대가입니다.

source: At 1st level, a kineticist chooses one primary element on which to focus. This element determines how she accesses the raw power of the Ethereal Plane, and grants her access to specific wild talents and additional class skills. She gains her selected element's basic utility wild talent (basic aerokinesis, etc.) as a bonus wild talent.
ko: 1 레벨에 키네티시스트는 중점화할 주 원소 하나를 고릅니다. 이 원소는 에테르 차원의 원초적인 힘에 어떻게 접근하는지, 그리고 여러가지 원초적 재능과 클래스 기술 중 무엇을 배울 수 있을지를 결정합니다. 고른 원소의 기본 보조 원초적 재능(기본 에어로키네시스 등)을 보너스로 받습니다.

source: Basic Pyrokinesis
ko: 기본 파이로키네시스

source: Fire Blast — Kinetic Blade
ko: 화염 블래스트 - 초능력 칼날

source: A pyrokineticist adds Lore (nature) to her list of class skills.
ko: 파이로키네티시스트는 전승 (자연) 을 클래스 기술에 추가합니다.

source: Class Skills
ko: 클래스 기술

source: Searing Flesh — Increase Heat Damage
ko: 타오르는 살갗 — 열 피해 증가

source: Basic Hydrokinesis
ko: 기본 하이드로키네시스

source: Cold Blast — Kinetic Blade
ko: 냉기 블래스트 - 초능력 칼날

source: Shroud of Water — Increase Shield Bonus
ko: 물의 장막 - 방패 보너스 증가

source: Water Blast — Kinetic Blade
ko: 물 블래스트 - 초능력 칼날

source: A hydrokineticist can select either cold blast or water blast as her simple blast. She gains one of them when she first selects water, and must select water again with expanded element to gain the other.
ko: 하이드로키네티시스트는 단순 블래스트로 물 블래스트와 냉기 블래스트 중 하나를 선택할 수 있습니다. 처음 물을 선택했을 때는 둘 중 하나를 얻고, 나머지를 얻으려면 추가 원소로 물을 다시 골라야 합니다.

source: A hydrokineticist adds Lore (nature) and Athletics to her list of class skills.
ko: 하이드로키네티시스트는 전승 (자연) 을 클래스 기술에 추가합니다.

source: Class Skills
ko: 클래스 기술

source: Gain +4 size bonus to Constitution and +2 size bonus to Strength and Dexterity.
ko: 건강에 +4 크기 보너스, 힘과 민첩에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +4 size bonus to Dexterity and +2 size bonus to Strength and Constitution.
ko: 민첩에 +4 크기 보너스, 힘과 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +4 size bonus to Strength and +2 size bonus to Dexterity and Constitution.
ko: 힘 +4 크기 보너스, 민첩과 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +6 size bonus to Constitution, +4 size bonus to Dexterity and +2 size bonus to Strength.
ko: 건강에 +6 크기 보너스, 민첩에 +4 크기 보너스, 힘에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +6 size bonus to Constitution, +4 size bonus to Strength and +2 size bonus to Dexterity.
ko: 건강에 +6 크기 보너스, 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +6 size bonus to Dexterity, +4 size bonus to Constitution and +2 size bonus to Strength.
ko: 민첩에 +6 크기 보너스, 건강에 +4 크기 보너스, 힘에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +6 size bonus to Dexterity, +4 size bonus to Strength and +2 size bonus to Constitution.
ko: 민첩에 +6 크기 보너스, 힘에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +6 size bonus to Strength, +4 size bonus to Constitution and +2 size bonus to Dexterity.
ko: 힘에 +6 크기 보너스, 건강에 +4 크기 보너스, 민첩에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +6 size bonus to Strength, +4 size bonus to Dexterity and +2 size bonus to Constitution.
ko: 힘에 +6 크기 보너스, 민첩에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +2 size bonus to Dexterity and Constitution.
ko: 민첩과 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +2 size bonus to Dexterity and Constitution.
ko: 민첩과 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +2 size bonus to Strength and Constitution.
ko: 힘과 건강에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gain +2 size bonus to Strength and Dexterity.
ko: 힘과 민첩에 +2 크기 보너스를 얻습니다.

source: Gather Power
ko: 힘 모으기

source: Kineticist spends a full-round action and a move action to gather energy or elemental matter and reduce the total burn cost of a chosen blast by 3. After that, they use the chosen blast. If the burn cost drops to 0 before the whole time is spent, they stop gathering power and use the chosen blast immediately. To use this ability, the kineticist needs to have their both hands free. This ability can never reduce the burn cost of a blast below 0 points.
ko: 키네티시스트가 한 라운드 전체와 그 다음 턴의 이동 행동까지 써서 에너지나 원소 물질을 모으면 선택한 블래스트의 과열 부담을 총 3 점 감소시킵니다. 그 다음 선택한 블래스트를 사용합니다. 시간을 다 보내기 전에 과열 부담이 0 까지 떨어지면, 힘 모으기를 멈추고 즉시 선택한 블래스트를 사용합니다. 키네티시스트는 양손을 비워야 이 능력을 쓸 수 있습니다. 이 능력은 블래스트의 과열 부담을 0 이하로 줄이지 못합니다.

source: Gather Power — High
ko: 힘 모으기 - 많이

source: Kineticist spends a move action to gather energy or elemental matter and reduce the total burn cost of a chosen blast by 1. After that, they use the chosen blast. To use this ability, the kineticist needs to have their both hands free. This ability can never reduce the burn cost of a blast below 0 points.
ko: 키네티시스트가 이동 행동을 써서 에너지나 원소 물질을 모으면 선택한 블래스트의 과열 부담을 총 1 점 감소시킵니다. 그 다음 선택한 블래스트를 사용합니다. 키네티시스트는 양 손을 비워야 이 능력을 쓸 수 있습니다. 이 능력은 블래스트의 과열 부담을 0 이하로 줄이지 못합니다.

source: Gather Power — Low
ko: 힘 모으기 - 조금

source: Kineticist spends a full-round action to gather energy or elemental matter and reduce the total burn cost of a chosen blast by 2. After that, they use the chosen blast. If the burn cost drops to 0 before the whole round is spent, they stop gathering power and use the chosen blast immediately. To use this ability, the kineticist needs to have their both hands free. This ability can never reduce the burn cost of a blast below 0 points.
ko: 키네티시스트가 전체 라운드 행동을 써서 에너지나 원소 물질을 모으면 선택한 블래스트의 과열 부담을 총 2 점 감소시킵니다. 그 다음 선택한 블래스트를 사용합니다. 시간을 다 보내기 전에 과열 부담이 0 까지 떨어지면, 힘 모으기를 멈추고 즉시 선택한 블래스트를 사용합니다. 키네티시스트는 양 손을 비워야 이 능력을 쓸 수 있습니다. 이 능력은 블래스트의 과열 부담을 0 이하로 줄이지 못합니다.

source: Gather Power — Medium
ko: 힘 모으기 - 적당히

source: Kineticist
ko: 키네티시스트

source: Metakinesis — Empowered
ko: 메타키네시스 - 강화

source: Metakinesis — Maximized
ko: 메타키네시스 — 극대화

source: Metakinesis — Quicken
ko: 메타키네시스 - 신속

source: Celerity — Short
ko: 기민 - 짧게

source: Celerity — Long
ko: 기민 - 길게

source: Element: water Type: utility Burn: 1 You call forth a powerful tidal wave, as tsunami.
ko: 원소: 물 형태: 보조 과열: 1 쓰나미와 같은 강력한 해일을 소환해 냅니다.

source: Tidal Wave
ko: 해일

source: A character that selects this talent gains a bonus feat. These feats must be taken from the following list: Deflect Arrows, Lightning Reflexes, Improved Lightning Reflexes, Dodge, Combat Mobility.
ko: 이 재능을 선택한 캐릭터는 보너스 특기를 얻습니다. 얻을 수 있는 특기는 다음과 같습니다: 화살 쳐내기, 번개같은 반사신경, 향상된 번개같은 반사신경, 피하기, 전투 기동.

source: Kineticist Bonus Feat — Air
ko: 키네티시스트 보너스 특기 - 대기

source: A character that selects this talent gains a bonus feat. These feats must be taken from the following list: Great Fortitude, Improved Great Fortitude, Endurance, Trip, Greater Trip
ko: 이 재능을 선택한 캐릭터는 보너스 특기를 얻습니다. 얻을 수 있는 특기는 다음과 같습니다: 강인한 인내, 향상된 강인한 인내, 지구력, 넘어뜨리기, 상급 넘어뜨리기

source: Kineticist Bonus Feat — Earth
ko: 키네티시스트 보너스 특기 - 대지

source: A character that selects this talent gains a bonus feat. These feats must be taken from the following list: Iron Will, Improved Iron Will, Persuasive, Dazzling Display, Dreadful Carnage.
ko: 이 재능을 선택한 캐릭터는 보너스 특기를 얻습니다. 얻을 수 있는 특기는 다음과 같습니다: 강철 같은 의지, 향상된 강철 같은 의지, 설득력, 현란한 과시, 무시무시한 학살.

source: Kineticist Bonus Feat — Fire
ko: 키네티시스트 보너스 특기 - 화염

source: A character that selects this talent gains a bonus feat. These feats must be taken from the following list: Bull Rush, Greater Bull Rush, Improved Blind Fight, Blind Fight, Greater Blind Fight.
ko: 이 재능을 선택한 캐릭터는 보너스 특기를 얻습니다. 얻을 수 있는 특기는 다음과 같습니다: 황소 돌격, 상급 황소 돌격, 향상된 눈감고 싸우기, 눈감고 싸우기, 상급 눈감고 싸우기.

source: Kineticist Bonus Feat — Water
ko: 키네티시스트 보너스 특기 - 물

source: The magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to grant himself an insight bonus equal to his Intelligence bonus on all attack rolls until the end of his turn.
ko: 메이거스는 신속 행동으로 자신의 비전력에서 1 점을 사용하여 자신의 지능 수정치 만큼을 통찰 보너스로서 자신의 턴이 끝날 때까지 자신의 명중 굴림에 더할 수 있습니다.

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: Bane Blade
ko: 파멸의 칼날

source: Whenever the magus enhances his weapon using his arcane pool, he may spend 1 additional point from his arcane pool to add the bane special ability to the weapon.
ko: 메이거스가 비전력을 사용해서 자신의 무기를 강화할 때, 비전력을 추가로 1 점 더 소모하고 파멸 특수 성질을 무기에 부여할 수 있습니다.

source: Whenever the magus enhances his weapon using his arcane pool, he adds the anarchic, axiomatic, holy, or unholy special abilities to the list of available options. A magus may only add one of these abilities if it matches his own alignment.
ko: 메이거스가 비전력을 사용해서 자신의 무기를 강화할 때, 선택 가능한 무기 성질 목록에 무질서, 공리, 신성, 부정 특수 성질을 추가합니다. 메이거스는 자신의 성향과 대응되는 성질만 추가할 수 있습니다.

source: Devoted Blade
ko: 헌신적인 칼날

source: The magus can expend 2 points from his arcane pool as a swift action to resolve all of his melee weapon attacks until the end of his turn as melee touch attacks.
ko: 메이거스는 신속 행동으로 자신의 비전력에서 2점을 사용하여 자신의 턴이 끝날 때까지 자신의 근접 공격을 근접 접촉 공격으로 취급받을 수 있게끔 할 수 있습니다.

source: Dimension Strike
ko: 차원 일격

source: The magus can cast three spell per day as if those spells were modified by the Empower Spell feat.
ko: 메이거스는 하루에 세 번 강화 주문 특기를 적용한 것처럼 시전할 수 있습니다.

source: Empowered Magic
ko: 강화 마법

source: Enduring Blade
ko: 지속되는 칼날

source: Whenever the magus enchants his weapon using his arcane pool, he may spend 1 additional point from his arcane pool to increase the duration of the enchantment to 1 minute per magus level.
ko: 메이거스가 비전력을 사용하여 무기를 강화할 때, 자신의 비전력 1 점을 추가로 소모하여 강화의 지속시간을 메이거스 레벨 당 1분으로 늘릴 수 있습니다.

source: Enduring Blade
ko: 지속되는 칼날

source: Whenever the magus enchants his weapon using his arcane pool, he may spend 1 additional point from his arcane pool to increase the duration of the enchantment to 1 minute per magus level.
ko: 메이거스가 비전력을 사용하여 무기를 강화할 때, 자신의 비전력 1 점을 추가로 소모하여 강화의 지속시간을 메이거스 레벨 당 1분으로 늘릴 수 있습니다.

source: Enduring Blade
ko: 지속되는 칼날

source: The magus can cast three spell per day as if those spells were modified by the Extend Spell feat.
ko: 메이거스는 하루에 세 번 시간 연장 주문 특기를 적용한 것처럼 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Extended Magic
ko: 시간 연장 주문

source: Ghost Blade
ko: 유령 칼날

source: Whenever the magus enhances his weapon using his arcane pool, he adds the brilliant energy and ghost touch special abilities to the list of available options.
ko: 메이거스가 비전력을 사용해서 자신의 무기를 강화할 때, 선택 가능한 무기 성질 목록에 광명의 에너지, 유령접촉 특수 성질을 추가합니다.

source: The magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to move more quickly. This functions as haste, but only targets the magus and lasts for a number of rounds equal to the magus's Intelligence bonus.
ko: 메이거스는 신속 행동으로 비전력 1 점을 소모해서 더 빨리 움직일 수 있게 됩니다. 효과는 가속 주문과 같지만 효과 대상은 메이거스로 한정되며 메이거스의 지능 수정치와 같은 라운드 동안 지속됩니다.

source: Hasted Assault
ko: 가속 공격

source: A number of rounds equal to the magus's Intelligence bonus
ko: 메이거스의 지능 보너스와 같은 라운드 동안

source: Hasted Assault
ko: 가속 공격

source: As he gains levels, a magus learns arcane secrets tailored to his specific way of blending martial puissance and magical skill. Starting at 3rd level, a magus gains one magus arcana. He gains an additional magus arcana for every three levels of magus attained after 3rd level. Unless specifically noted in a magus arcana's description, a magus cannot select a particular magus arcana more than once.
ko: 메이거스는 레벨이 오를 때마다 자신의 전투 능력과 마법 기술을 조합하는 고유의 방식과 연관된 비전의 지식을 배우게 됩니다. 3 레벨에 메이거스는 하나의 메이거스 비의를 얻습니다. 이후 레벨이 3 오를 때마다 추가적인 메이거스 비의를 얻습니다. 특별한 언급이 없을 경우 메이거스는 같은 메이거스 비의를 두 번 이상 선택할 수 없습니다.

source: Magus Arcana
ko: 메이거스 비의

source: The magus can cast three spell per day as if those spells were modified by the Maximize Spell feat.
ko: 메이거스는 하루에 세 번 극대화 주문 특기를 적용한 것 처럼 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Maximized Magic
ko: 극대화 마법

source: The magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action, allowing him to anticipate his opponent's defenses. Enemies are denied their Dexterity bonus against the magus's attacks until the end of the magus's next turn.
ko: 메이거스는 신속 행동으로 자신의 비전력에서 1 점을 사용하여 상대방의 방어를 예측할 수 있습니다. 적들은 메이거스의 다음 턴이 종료될 때까지 메이거스의 공격에 대해 민첩 보너스를 받지 못합니다.

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: The magus can cast three spell per day as if those spells were modified by the Quicken Spell feat.
ko: 메이거스는 하루에 세 번 신속 주문 특기를 적용한 것처럼 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Quickened Magic
ko: 신속 마법

source: The magus can cast three spell per day as if those spells were modified by the Reach Spell feat.
ko: 메이거스는 하루에 세 번 거리 연장 주문 특기를 적용한 것 처럼 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Reach Magic
ko: 거리 연장 마법

source: Wand Mastery
ko: 완드 숙달

source: Whenever the magus uses a wand, he calculates the DC for any spell it contains using his Intelligence modifier, instead of the minimum modifier needed to cast a spell of that level.
ko: 메이거스가 완드를 사용할 때 완드에 깃든 주문의 기본 DC 수정치(해당 주문을 시전하기 위해 필요한 최소 능력치의 수정치)대신 메이거스의 지능 수정치를 사용합니다.

source: The magus can activate a wand or staff in place of casting a spell when using spell combat.
ko: 메이거스는 주문 전투를 사용할 때 주문을 시전하는 대신 완드나 지팡이의 주문을 발동할 수 있습니다.

source: Wand Wielder
ko: 완드 다루기

source: At 13th level, a magus gains proficiency with heavy armor. A magus can cast magus spells while wearing heavy armor without incurring the normal arcane spell failure chance. Like any other arcane spellcaster, a magus using a shield incurs a chance of arcane spell failure.
ko: 13 레벨에 메이거스는 중장 갑옷을 입을 수 있습니다. 메이거스는 중장 갑옷을 입은 상태에서 메이거스 주문을 시전했을 때 일반적인 비전 주문 실패율의 영향을 받지 않습니다. 다른 비전 주문 시전자와 마찬가지로, 방패를 든 메이거스는 동작 요소가 있는 주문을 시전할 때 비전 주문 실패율의 영향을 받습니다.

source: Arcane Heavy Armor
ko: 비전 중장 갑옷 숙련

source: At 7th level, a magus gains proficiency with medium armor. A magus can cast magus spells while wearing medium armor without incurring the normal arcane spell failure chance. Like any other arcane spellcaster, a magus wearing heavy armor or using a shield incurs a chance of arcane spell failure.
ko: 7 레벨에 메이거스는 평장 갑옷을 입을 수 있습니다. 메이거스는 평장 갑옷을 입은 상태에서 메이거스 주문을 시전했을 때 일반적인 비전 주문 실패율의 영향을 받지 않습니다. 다른 비전 주문 시전자와 마찬가지로, 중장 갑옷을 입거나 방패를 든 메이거스는 동작 요소가 있는 주문을 시전할 때 비전 주문 실패율의 영향을 받습니다.

source: Arcane Medium Armor
ko: 비전 평장 갑옷 숙련

source: At 1st level, the magus gains a reservoir of mystical arcane energy that he can draw upon to fuel his powers and enhance his weapon. This arcane pool has a number of points equal to 1/2 his magus level (minimum 1) + his Intelligence modifier. The pool refreshes once per day when the magus prepares his spells. At 1st level, a magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to grant any weapon he is holding a +1 enhancement bonus for 1 minute. For every four levels beyond 1st, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +5 at 17th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon enhancement to a maximum of +5. Multiple uses of this ability do not stack with themselves. At 5th level, these bonuses can be used to add any of the following weapon properties: flaming, flaming burst, frost, icy burst, keen, shock, shocking burst, or speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's base price modifier. These properties are added to any the weapon already has, but duplicates do not stack. If the weapon is not magical, at least a +1 enhancement bonus must be added before any other properties can be added. These bonuses and properties are decided when the arcane pool point is spent and cannot be changed until the next time the magus uses this ability. These bonuses do not function if the weapon is wielded by anyone other than the magus. A magus can only enhance one weapon in this way at one time. If he uses this ability again, the first use immediately ends.
ko: 1 레벨에 메이거스는 신비한 비전 에너지를 비축하고 이를 끌어내 힘의 원료로 사용하고 무기를 강화할 수 있습니다. 메이거스는 메이거스 레벨의 1/2(최소 1) + 지능 수정치 만큼의 비전력을 지닙니다. 비전력은 하루에 한 번 주문을 준비할 때 회복됩니다. 1 레벨에 메이거스는 신속 행동을 사용하고 비전력 1 점을 소모해서 자신이 들고 있는 무기 하나에 1분 동안 +1의 강화 보너스를 부여할 수 있습니다. 1 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 무기는 추가적인 +1의 강화 보너스를 얻고, 17 레벨에 최대 +5까지 늘어납니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 능력을 여러 번 사용해도 보너스는 중첩되지 않습니다. 5 레벨에 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 불꽃, 불꽃 폭발, 서리, 서리 폭발, 예리, 충격, 충격 폭발, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 만약 무기가 본래 마법 무기가 아니라면, 다른 무기 성질들을 추가하기 전에 적어도 +1의 강화 보너스를 먼저 부여해야 합니다. 무기 강화 보너스와 특수 성질은 비전력 점수를 사용할 때 선택하며 메이거스가 이 능력을 다시 사용하기 전까지 바꿀 수 없습니다. 이 무기를 메이거스가 아닌 다른 캐릭터가 사용할 경우 모든 보너스와 특수 성질이 무기에 적용되지 않습니다. 메이거스는 이 능력을 이용해 오직 하나의 무기만 강화할 수 있습니다. 이 능력을 다시 사용하면 이전 무기에 적용되던 특성은 모두 사라집니다.

source: Arcane Pool
ko: 비전력

source: Anarchic
ko: 무질서

source: The magus can add the anarchic property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. An anarchic weapon is infused with the power of chaos. It makes the weapon chaotic-aligned and thus overcomes the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of lawful alignment.
ko: 메이거스는 비전 무기로 강화된 무기에 무질서 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 무질서의 무기는 혼돈의 힘이 스며들어 있습니다. 이를 통해 무기는 혼돈 성향을 지니게 되고, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 질서 성향을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Anarchic
ko: 비전 무기 - 무질서

source: Axiomatic
ko: 공리

source: The magus can add the axiomatic property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. An axiomatic weapon is infused with lawful power. It makes the weapon lawful-aligned and thus overcomes the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against creatures of chaotic alignment.
ko: 메이거스는 비전 무기로 강화된 무기에 공리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 공리의 무기는 질서의 힘이 스며들어 있습니다. 이를 통해 무기는 질서 성향을 지니게 되고, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 혼돈 성향을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Axiomatic
ko: 비전 무기 - 질서

source: Bane
ko: 파멸

source: The magus can spend 1 additional point to add the bane property to a weapon enhanced with his arcane pool. All enemies count as designated foes for this weapon. A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 추가로 비전력 1 점을 더 사용해서 파멸 성질을 추가할 수 있습니다. 모든 적은 이 성질 효과의 대상으로 취급됩니다. 파멸의 무기는 특정 적에게 효율적입니다. 해당 적에게 무기의 강화 보너스는 실제 보너스보다 +2 높은 것으로 취급됩니다. 또한 이 무기는 해당 적에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Bane
ko: 비전 무기 - 파멸

source: Brilliant Energy
ko: 광명의 에너지
